Officieel moet die mensen dan naar een asielzoekerscentrum gestuurd worden.
Maar omdat er geen genoeg ruimte was en ook geen genoeg opvang...
werden we gestuurd naar tijdelijke opvang.
En die tijdelijke opvang waren sportcentraals.
En zo zijn we dus in Baarn, in Vinnendaal...
en nog twee andere sportcentrums gegaan.
Dus vier weken lang wachten op een plek.
Toen kregen we uiteindelijk een plek in Wiert.
Helemaal in het zuiden.
En daar zijn we voor een week gebleven.
Dat we toen echt een plek kregen in Groningen.
Dus van Wiert helemaal terug naar Groningen.
En daar bleven we uiteindelijk voor acht maanden.
Dat was toen op het moment dat ik dacht...
oké, nu kan ik een beetje zoveel mogelijk doen.
En kan ik wat rustiger, ja, gaan slapen.
Ja, een beetje beginnen met leven.